Aku melakukan semua ini karena
kamu memintaku melakukannya.
Saya menikahinya dengan tipu daya.
Tapi aku tidak bisa mengkhianatinya lagi.
Chickoo, tolong dengarkan aku.
Tolong jangan lakukan ini.
Kalau tidak, seluruh Indore
akan menertawakanku.
Anda tahu betapa pentingnya bagi
saya untuk mencapai tujuan saya.
Aku tidak bisa mendukungmu lagi.
cewek...
'Beberapa jam yang lalu.'
'Beri aku kekuatan'
'agar aku bisa menjadi
istri dan ibu yang baik.'
'Agar aku bisa membanggakan orang tuaku.'
'Saya ingin menjadi seperti ibu
saya, yang bisa melakukan segalanya.'
'Sekarang, bahkan ibu pun telah menerimaku.'
'Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku sedikit takut.'
'Dewi, aku memerlukan berkah-Mu.'
'Mungkin, aku mengalami delusi.'
'Berkatilah aku, Dewi.'
'Bantu aku mempertahankan hubunganku.'
'Guddan adalah gadis yang baik.
Dia memiliki hati yang bersih.'
'Terlepas dari apa yang terjadi, dia
berusaha mempertahankan hubungan ini.'
'Hari ini, Rashi diterima
di keluargaku karena dia.'
'Tapi ibu membuatku menjanjikan sesuatu'
'Itu menghentikanku untuk
jujur ​​dalam hubunganku.'
'Dewi, tolong beri
aku keberanian'
'untuk mengatakan yang sebenarnya kepada Guddan.'
'Terima kasih, Dewi.
Anda memenuhi semua keinginan saya.'
'Saya bertemu Choti Empat
Mata di kuil untuk pertama kalinya.'
'Dan hari ini, dia ada di sini
bersamaku sebagai ibuku.'
'Terima kasih banyak untuk itu.'
'Selalu satukan kita bertiga.'
'Jangan biarkan kita berpisah.'
'Ini adalah permintaan terakhirku.'
Kami telah berdoa.
Sekarang, bisakah kita pergi berbelanja?
Ayo pergi.
Rashi harus membeli begitu
banyak barang karena ibu.
Aku hanya berharap semua perasaan
buruknya terhadap Rashi hilang selamanya.
Itu akan menyenangkan.
Siapa yang melakukan semua ini?
- Ya.
Tidak peduli bagaimana Anda menikah,
tapi sekarang, saatnya Anda mengambil
langkah selanjutnya dalam hubungan Anda.
Guddan, tanggung jawabmu adalah
memberiku ahli waris keluargaku.
Hari ini menyenangkan, bukan?
Ya.  Tapi itu cukup untuk hari ini.
Sekarang waktunya tidur.
Pergi tidur.
Dimana ibu?
Jadi begitu!
Anda telah melupakan Pops Anda
sejak Anda memiliki seorang ibu.
Kamu tidak mencintaiku lagi.
Kamu adalah orang yang
paling spesial dalam hidupku.
Jika bukan karena kamu,
Saya tidak akan memiliki
keluarga sebaik itu.
Dan mungkin aku harus kembali ke sana...
- Hei!
Anda benar-benar aman sekarang.
Sekarang, ini adalah keluargamu.
Dan Pops Anda akan
selalu bersama Anda.
Sama seperti ibu.
Sekarang dia ada di sini, segalanya
akan terjadi dalam hidup kita.
Dia akan membuat semuanya baik-baik saja.
Dan terima kasih, Tuhan Krishna.
Anda memenuhi keinginan saya.
Saya sangat senang.
Sekarang, Anda juga
harus memenuhi janji Anda.
Janji apa?
Bahwa kamu akan membuat
Choti Empat Mata bahagia,
dan kamu tidak akan pernah berbohong padanya.
Selain itu, Anda tidak akan pernah bertengkar dengannya.
Dia sangat baik.
Dia yang terbaik.
'Sayang, aku tahu betapa
pentingnya Guddan bagimu.'
"Dan kamu penting bagiku."
'Ibu menggunakanmu sebagai umpan
untuk membuatku berjanji padanya'
'bahwa aku tidak akan mengatakan
yang sebenarnya pada Guddan.'
'Apapun yang kulakukan sampai
hari ini, aku melakukannya untukmu.'
'Tapi sekarang, aku akan memberitahu
Guddan segalanya demi kamu.'
Guddan, apa yang kamu pikirkan?
Hal ini terjadi dalam setiap pernikahan.
Anda harus merencanakan
bayi suatu hari nanti.
Saya setuju dengan kamu.
Tapi aku butuh waktu.
Kami baru saja menikah dan...
Biarkan aku menyesuaikan
diri dengan hubungan baru ini.
Setelah itu, saya akan mempertimbangkan
untuk merencanakan bayi.
Saya tidak ada hubungannya
dengan apa yang terjadi
dalam pernikahan lainnya.
Saya hanya ingin membuat
hubungan saya kuat.
Saya ingin melakukannya perlahan-lahan.
Dan saya yakin Agastya juga
menginginkan hal yang sama.
Saya harap Anda akan mendukung keputusan saya.
Guddan benar sekali.
Ini adalah hidup dan pernikahannya.
Beri dia waktu
dia butuhkan.
Ibu.
Terserah kamu, sayang.
Bisa kita pergi?
Aku harus kuat hari ini.
Demi Rashi,
Saya harus memberi tahu Guddan
kebenaran tentang pernikahan kami.
Aku tidak bisa mengkhianatinya lagi.
Guddan, kamu benar.
Tidak ada tempat untuk
kebohongan dan pengkhianatan
dalam hubungan baru kami.
Sebenarnya ada sesuatu
yang aku sembunyikan darimu.
Tapi percayalah, saya mencoba
beberapa kali untuk memberitahu Anda.
Tapi saya tidak pernah mendapat kesempatan.
Aku tidak bisa mengkhianatimu lagi.
Anda berhak mengetahui kebenarannya.
Guddan.
Pernikahan kami bukanlah pernikahan biasa.
Itu juga bukan salah paham.
Semuanya sudah direncanakan.
Dan itu karena...
- Agastya!
Mengapa Anda mengunci pintu?
Agastya!
Itu adalah suara gelang kaki.
Ada gadis lain di kamar suamiku.
Agastya!
Aku sangat mencintaimu, Agastya.
- Nia...
Saya sangat mencintai kamu.
Dan aku tidak bisa membagimu dengan siapa pun.
Nia, apa yang kamu lakukan?
Berperilakulah sendiri.  Menjauh dari saya.
Buka pintunya, Agastya!
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Aku sangat mencintaimu, Agastya.
Buka pintunya!
Nia, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku, Nia.
Nia!
Ini baik
bahwa Anda melihat apa
yang seharusnya Anda lihat.
Lagi pula, aku tidak ingin
melakukan apa pun secara diam-diam.
Apa yang salah tetaplah salah.
Dan Anda akan dihukum
atas apa yang Anda lakukan.
Benar-benar?
Anda akan menghukum saya!
Guddan, bodoh!
Kamu tidak ada apa-apanya jika dibandingkan denganku.
Agastya hanya milikku.
Hanya aku yang berhak atas dia.
Dia suami saya.
Dan Anda hanyalah mantan
tunangan yang cemburu.
Kamu tidak punya hak atas dia, Nia.
Dan saya tidak akan sekedar mengatakannya,
saya akan membuktikannya kepada Anda.
Guddan, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan... Lepaskan aku!
Guddan, aku bilang lepaskan aku!  Berangkat!
Apa yang kamu
lakukan salah, Guddan.
Lepaskan saya!  Lepaskan saja!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang mereka
lakukan di tengah malam?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Agastya adalah suamiku.
Hubungan kami tidak bisa dipatahkan.
Dan sekarang, aku
tidak akan mentolerir
kamu mencoba
memutuskan hubungan ini.
Jangan pernah berpikir bahwa aku tidak
akan mampu mempertahankan pernikahan ini.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak ada hubungannya
dengan keluarga ini,
rumah ini dan suamiku.
Dan jika Anda mencoba
datang ke sini lagi,
Aku bersumpah aku tidak akan membiarkanmu.
Siapa yang memberitahumu bahwa aku
tidak ada hubungannya dengan keluarga ini?
Apakah Anda ingin mendengar kebenarannya?
Apakah Anda memiliki keberanian untuk mendengarnya?
Kamu akan terkejut saat mengetahui bahwa...
- Keluar!
Aku tahu kamu pasti kaget
melihat sisi diriku yang ini.
Tapi beginilah aku.
Aku mungkin manis, tapi aku juga tangguh.
Ketika saya marah pada seseorang,
mereka harus menghadapi kemarahan saya.
Maaf.
Pushpa, versi idiot
ini membuatku takut.
Jika dia menjadi kuat, dia
bisa merusak rencana kita.
Dan Nia... Bagaimana dengan dia?
Seharusnya Nia tidak
diperlakukan seperti ini di rumah ini.
Saya akan menanganinya.
Apa yang terjadi hari ini,
seharusnya tidak terjadi.
Aku tahu.
Guddan, aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya juga tahu itu.
Aku sangat percaya padamu.
Dalam situasi seperti ini, istri mana
pun pasti akan marah pada suaminya.
Mengapa kamu begitu keren tentang hal itu?
Sekarang aku telah memutuskan
untuk mempercayaimu,
Aku akan mempercayaimu.
Jika aku mulai bertengkar
denganmu tanpa memikirkan
alasan kecil apa pun, lalu
bagaimana aku bisa mendukungmu?
Guddan, aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Kenapa kamu sangat serius?
Karena ini adalah sesuatu yang serius.
Sebenarnya, aku...
- Bu!  muncul!
Rashi...
- Rashi...
- Rashi!
Hai...
Rashi.
- Apa yang terjadi sayang?
Saya bermimpi buruk.
Aku tidak tahu kenapa nenek
memintaku tidur sendirian di kamarku.
Saya selalu tidur dengan Pops.
Tidak apa-apa.  Itu hanya mimpi buruk.
Anda bisa tidur di tempat
Anda biasanya tidur.  Oke?  Ayo.
Ayo sekarang.  Cepat tidur.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa putriku yang
filmy menjadi takut seperti ini?
Apa masalahnya
dengan rasa takut?
Ada masalah.
Rashi tidak bisa takut.
Mengapa?
Apa yang Anda maksud dengan alasannya?
Dia tidak boleh takut.  Hanya itu saja.
Rashi tidak boleh takut.
- Pasti ada alasannya.
Mengapa harus ada alasannya?
Saya tidak punya alasan.
Bukankah kamu sedikit aneh?
Tapi kenapa...
- Berhenti!  Berhenti!
Berhenti berkelahi.
Kalian berdua sudah mulai bertarung!
Tapi...
- Aku berangkat.
Di mana?  - Hai sayang...
Maaf.
Anda tahu Anda tidak bisa tidur sendirian.
Anda takut, bukan?
Saya tidak akan tidur.
Aku akan mengambil bonekaku.
Untuk apa aku?
Saya akan pergi dan mengambilnya.  Kamu tinggal.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Kadang mereka bertengkar,
kadang mereka peduli.
Saya hanya tidak mengerti.
Aku... aku akan mengambil bonekanya.
Ya.
'Dan kamu hanyalah mantan
tunangan yang cemburu.'
'Agastya adalah suamiku.'
'Hubungan kami tidak bisa dipatahkan.'
'Kamu tidak ada hubungannya'
'dengan keluarga ini,
rumah ini dan suamiku.'
'Keluar!'
Anda memisahkan saya dari keluarga ini.
Anda menghina saya
di depan semua orang.
Kebahagiaanku...Agastya...
Dia adalah cinta dalam hidupku.
Dia mencurinya dariku.
Guddan yang tidak berguna itu!
Saya tidak bisa mentolerirnya lagi.
Apa yang dia pikirkan?
Dia pikir semua orang mencintainya!
Semuanya akan menjadi jelas sekarang.
Suatu saat, semua orang akan mulai
membicarakan saya, dan bukan Guddan.
Nia.
Apa yang kamu coba lakukan, Nia?
Hidup tidak begitu murah.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Sepertinya aku tidak
bisa memikirkan apa pun
kecuali ini untuk menarik
perhatian kalian semua.
Apa yang kamu katakan?
Masuklah bersamaku.  Ayo.
Bagaimana saya bisa masuk ke dalam rumah itu?
Guddan si idiot itu
mengusirku dari rumah.
Semuanya berjalan salah
tepat di depan mataku.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Bicaralah dengan lembut.
Jika ada yang mendengarmu...
- Biarkan mereka mendengar!
Saya tidak peduli.
Lagi pula, siapa yang peduli.
Berapa kali saya harus menjelaskan
kepada Anda bahwa Anda
pun akan mendapat manfaat
dari apa yang saya lakukan?
Saya akan mendapatkan keuntungan
ketika Guddan menemukan kebenaran.
Maukah kamu mengatakan yang sebenarnya padanya?
Ayo.  Ayo kita pergi
bersama dan beri
tahu dia alasan dia
menikah dengan Agastya.
Anda ingin membantu saya, bukan?
Kalau begitu, ayolah.
Ayo.
Nia!
Kendalikan diri Anda.
Kegilaanmu dan perilaku bodoh
ini bisa merusak
seluruh rencanaku.
Anda mengetahuinya dengan sangat
baik, dan Anda bahkan memahaminya.
Jika dia mengetahui kebenaran
sebelum waktunya, maka
kita tidak akan mendapatkan
apa yang kita inginkan.
Ayolah, Nia.
Saya mengharapkan yang lebih baik dari Anda.
Dan bagaimana dengan putramu?
Apa yang Anda harapkan darinya?
Dia sedang menunggu satu kesempatan
untuk memberitahu Guddan yang sebenarnya.
Bagaimana dengan dia?
'TIDAK.'
'Aku harus menghentikan Agastya.'
'Jika dia mengatakan yang sebenarnya pada Guddan,'
'itu akan merusak rencanaku.'